title:SCP-014-J
[[>]]
[[module Rate]]
[[/>]]

[[include component:image-block name=Fork_IMPORTANT-small.jpg|caption=SCP-014 (Másolat)|link="*/local--files/scp-014-j/Fork_IMPORTANT.jpg"]]

Cikkszám: SCP-014

Tárgy osztály: Keter

Különleges tárolási eljárások: Az SCP-014 tartócellájának mindig zárva kell maradnia. Az elegendő engedéllyel rendelkező (a létesítménygazda által meghatározott) személyzet számára engedélyezhető az SCP-014 megtekintése, miután három (3) héttel korábban formális kérelmet nyújtott be. Bárki, aki az SCP-014-et kezeli, a 014-2. Az SCP-014-nek kitett személyzetnek ezt követően negyvennyolc (48) órás karantént és pszichológiai értékelést kell elvégezni. Az expozíció után a józan ész azt diktálja, hogy kezet kell mosni.

Leírás: Az SCP-014 antik vacsoravillaként készül, jól elhasználódott, és amint becsülhető, az 1890-es évek óta nem tisztították. A tárgyat a gyártás feltételezett periódusára jellemző galvanizált nikkel-ezüstből készítették, és a jobb szélső ine (██) fokkal kifelé hajlik. Barna foltok és penész díszítik a fogantyú szárát és a gömböket a dekoratív részeknél. Az anyag elemzése úgy tűnik, hogy azt jelzi, hogy az SCP-014-et utoljára használták marhahús valamilyen formájában.

Az SCP-014-et az 1970-es évek elején áthelyezték ebbe a létesítménybe, és minden szándék és cél szempontjából egy teljesen hétköznapi vacsora villának tűnik. Ha rendelkezik valamilyen rendkívüli tulajdonsággal, akkor ezek csak a projekt koordinátorainak legmagasabb szintjén szereplők számára ismertek, akiknek képviselői biztosítják számunkra, hogy az SCP-014 idézet: „Nagyon fontos”. A tisztviselők, akik egyedül töltöttek időt az SCP-014-rel, egyhangúak abban, hogy felfogják, hogy az objektum nagy jelentőséggel bír (tehát folyamatos jelenléte ezen a helyen), bár egyikük sem tudja megmondani, miért [lásd »őrnagy tanúvallomása ██████ ██████████, 1972. február].

Az SCP-014 teszt nem engedélyezett. Azokat a személyzeteket, akiket bármilyen módon veszélyeztetni próbálnak az SCP-014-et, azonnal meg kell szüntetni.

Megjegyzés: Kérem, hogy ezt az SCP-t azonnal szüntessék meg. Túl veszélyes az életben tartás. -Agentkanál

Megjegyzés: A kérés elutasítva. Nincs bizonyíték a közvetlen fenyegetésről. -O5-█
